kpipxtone.kpi
=============

ピストンコラージュ（http://hp.vector.co.jp/authors/VA022293/）ファイル
を演奏するための KbMedia Player プラグインです。対応する拡張子は
.pttune, .ptcop です。

曲のタイトルとコメント情報の取得に対応しました。

ループに対応しています。後述の ini ファイルでループ回数を指定することで、
演奏時間を正確に求めることができます。

同梱の pxtoneWin32.dll は v0.9.2.5 に付属のものを使用しています。


ini ファイル
------------
kpipxtone.kpi と同じディレクトリに kpipxtone.ini というテキストファイ
ルを作ることで、ループ回数を設定することができます。書き方については添
付のファイルにデフォルト値が書かれています。


著作権とか
----------

ピストンコラージュ、および添付の pxtone.dll の著作権は開発室 Pixel が
所有しています。著作権表記は以下のとおりです。

	このアプリケーションはフリーソフトです。
	実行中の事故は使用者各自の責任とします。
	（制作に悪意が無いことをご理解ください）

	ピストンDLLを使うとピストンコラージュで制作した曲を
	他のプログラムで再生させることができます。

	使用に制限はありませんが、もしよければ
	このフォルダにある pxtone.png をロゴとして使ってください。
	加工していただいてもかまいません。

	バグがあれば報告ください。
	URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA022293/

kpipxtone.kpi 自体の著作権は Autch が所有します。著作権表記は以下のと
おりです。

	Copyright(c) 2008, 2015, Autch.  All rights reserved.

	本ソフトウェアは「現状のまま」で、明示であるか暗黙であるかを問
	わず、何らの保証もなく提供されます。 本ソフトウェアの使用によっ
	て生じるいかなる損害についても、作者は一切の責任を負わないもの
	とします。

	以下の制限に従う限り、商用アプリケーションを含めて、本ソフトウェ
	アを任意の目的に使用し、自由に改変して再頒布することをすべての
	人に許可します。

	1. 本ソフトウェアの出自について虚偽の表示をしてはなりません。あ
	なたがオリジナルのソフトウェアを作成したと主張してはなりません。
	あなたが本ソフトウェアを製品内で使用する場合、製品の文書に謝辞
	を入れていただければ幸いですが、必須ではありません。

	2. ソースを変更した場合は、そのことを明示しなければなりません。
	オリジナルのソフトウェアであるという虚偽の表示をしてはなりませ
	ん。

	3. ソースの頒布物から、この表示を削除したり、表示の内容を変更し
	たりしてはなりません。


改版履歴
--------

2008.09.08 v1.0 (256)
 * 初版

2008.09.17 v1.1 (257)
 * pxtone.dll を 0.9.0.8 に今度こそ更新
 * ソースコード添付
 * ライセンスを zlib/libpng ライセンスに変更

2015.08.22 v1.2 (258)
 * pxtone.dll を pxtoneWin32.dll v0.9.2.5 に更新
 * 曲のタイトルとコメントが取得できるようになった

----------------------
Autch (a.k.a. Yui N.)
http://www.autch.net/
https://github.com/autch/kpipxtone
